Google Drive dejará de funcionar en algunas versiones de Windows desde agosto
Elon Musk y  Jack Dorsey señalan que Threads recolecta datos muy sensibles
El declive de Skype: de ser la plataforma favorita de videollamadas a verse eclipsada por Teams y Zoom
Computadora de Cristina Reyes fue robada; pide que le devuelvan sus poemas
Restricciones de Twitter son para proteger los datos de la IA
La historia de la joven que vende sus fotos en OnlyFans para pagar tratamiento del cáncer
¿Qué son los cálculos renales?
Gerard Piqué y Shakira tenían una relación abierta, según la prensa española
¿PESO PLUMA flechó a BELINDA?
Despiden enfermera al no reportar la muerte de un paciente con el que tenía sexo
Bartender representa a Ecuador en concurso en Francia
Blackpink
Los estrenos de Netflix, Disney+ y HBO Max en julio
Estos famosos enfrentan enfermedades y trastornos que alteran su cotidianidad

#--------------------------------------------------#
Uno de los servicios más utilizados para almacenar es Google Drive, pero  dejará de funcionar en ciertas versiones de Windows.
La exasambleísta Cristina Reyes denunció en redes sociales que le robaron cosas de su casa, entre ellas, su computadora
La joven estadounidense, Mya Richardson, continúa ganando adeptos en la red social OnlyFans.
En una entrevista, Shakira como se enteró que era traicionada por el exfutbolista del Barcelona FC.
El rumor surge tras la afirmación de BELINDA de estar interesada en una colaboración musical con el también mexicano Peso Pluma.
El bartender del restuarante Tributo, Marco Antonio Trujillo, participa en un certamen internacional en Francia.
Estos son los estrenos de series y películas que Netflix, Disney y HBO Max tienen preparados para este mes de julio de 2023.
Influencers, músicos y  actores lidian con enfermedades y trastornos que complican su día a día. Lewis Capaldi suspendió su gira.

#--------------------------------------------------#
Conozca a las 22 aspirantes al Miss Ecuador 2020

#--------------------------------------------------#
Actualidad
Última hora

Tendencias
Súper Pandilla
Educacción
Afull

Deportes
Conexión Mundial 593

Opinión
Editorial
Caricaturas
Columnistas
Cartas al Director

Video

Podcasts

Blogs

Servicios
Tarifario
Suscripción
Edición Impresa
RSS
Apps móviles
Ediciones Anteriores
Síntesis noticiosa
Facturación
Puntos de Servicio


#--------------------------------------------------#
La historia de la joven que vende sus fotos en OnlyFans para pagar tratamiento del cáncer

#--------------------------------------------------#
La
joven estadounidense
, Mya Richardson, continúa ganando adeptos en la red social
OnlyFans,
luego de que decidiera vender sus fotos para pagar su tratamiento de cáncer.
Su historia comenzó cuando se enteró de que padecía un
raro cáncer
en septiembre de 2022. En ese entonces con
21 años
y residente en el estado de Michigan y notó un bulto de 12 centímetros en la zona lumbar.
La joven acudió al especialista y le diagnosticando
sarcoma de células fusiformes
, un tumor que puede desarrollarse en el hueso o en los tejidos blandos.
Gana 80 000 dólares en Onlyfans
Con la intención de pagar las sesiones de quimioterapia y radioterapia que le correspondían, decidió recurrir a v
ender sus desnudos en OnlyFans.
Aunque
ya tenía presencia
en esta red social antes de ser diagnosticada, mantuvo la noticia en secreto y usaba pelucas.
Hasta que se dio cuenta que a sus seguidores les gustaba verla sin pelo. En apenas unos meses, Mya consiguió
80 000 dólares
, con los que se ha costeado cuatro sesiones de quimioterapia y 25 sesiones de radioterapia.
Más noticias en:
Conductora que manejó Metro de Quito abre cuenta en OnlyFans
Boxeadora pasa de UFC a Onlyfans; La historia de la 'Mujer Maravilla'
Así se puede acceder gratis a OnlyFans
Visita nuestros portales:
Las noticias de Quito en
www.ultimasnoticias.ec
Lo mejor del fútbol solo
www.benditofutbol.com
Negocios y emprendimientos
www.revistalideres.ec
Más sobre el hogar en
www.revistafamilia.ec
Sigue a EL COMERCIO en Google News
CLIC AQUÍ

#--------------------------------------------------#

© Derechos reservados 2022 Grupo EL COMERCIO. Queda prohibida la reproducción total o
                                parcial, por
                                cualquier medio, de todos los contenidos sin autorización expresa de Grupo EL COMERCIO.


#--------------------------------------------------#

Tendencias

Redes sociales


#--------------------------------------------------#
